Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

source: Exporting
ja: エクスポート
zh_cn: 正在导出

# EXPORTING_SYSTEM_ALERTS
source: Exporting system alerts to {0}...
ja: システム アラートを {0} にエクスポートしています...
zh_cn: 正在将系统警报导出到 {0}...

# EXPORTING_UPDATES
source: Exporting updates to {0}...
ja: アップデートを '{0}' にエクスポートしています...
zh_cn: 正在将更新导出到 {0}...

# EXPORTING_VDI
source: Exporting disk '{0}' to '{1}' ({2} of {3})...
zh_cn: 正在将磁盘“{0}”导出到“{1}”(第 {2} 个，共 {3} 个)...

# EXPORTING_VDI_VERIFICATION
source: Verifying disk '{0}'...
zh_cn: 正在验证磁盘“{0}”...

# EXPORTING_VDI_VERIFICATION_FAILURE
source: Verification for disk '{0}' failed. See logs for details.
zh_cn: 磁盘“{0}”的验证失败。有关详细信息，请参阅日志。

# EXPORTING_VM_PREPARE
source: Preparing to export VM '{0}'...
zh_cn: 正在准备导出 VM“{0}”...

# EXPORTVM_COULD_NOT_SHOW
source: Could not show file open dialog - {0}
ja: ファイルを開くためのダイアログを表示できません - {0}
zh_cn: 无法显示文件打开对话框 - {0}

source: External network
ja: 外部ネットワーク
zh_cn: 外部网络

# EXTERNAL_PLUGIN_BAD_EXIT
source: External command exited with Exit Code: {0}
ja: 外部コマンドが終了しました。終了コード: {0}
zh_cn: 外部命令已退出，退出代码为: {0}

# EXTERNAL_PLUGIN_FINISHED
source: Plug-in finished running
ja: プラグインの実行が終了しました
zh_cn: 插件已完成运行

# EXTERNAL_PLUGIN_RUNNING
source: Running '{0}'
ja: '{0}' を実行しています
zh_cn: 正在运行“{0}”

# EXTERNAL_PLUGIN_TITLE
source: Run '{0}' from plug-in '{1}'
ja: プラグイン '{1}' からの '{0}' の実行
zh_cn: 从插件“{1}”运行“{0}”

# EXTERNAL_PLUGIN_WIN32
source: Failed to run plug-in executable. Please see the client log for details.
ja: プラグイン ファイルの実行に失敗しました。詳しくは、クライアント ログを参照してください。
zh_cn: 无法运行插件可执行文件。有关详细信息，请参阅客户端日志。

source: External Tools
zh_cn: 外部工具

# EXTERNAL_TOOLS_DETAILS
source: Manage external tools
zh_cn: 管理外部工具

# EXTERNAL_TOOLS_FILE_INVALID
source: File is invalid. Please select an .exe file.
zh_cn: 文件无效。请选择 .exe 文件。

# EXTERNAL_TOOLS_OPEN_FILE_TITLE
source: Select SSH console
zh_cn: 选择 SSH 控制台

# EXTERNAL_TOOLS_OPEN_FILE_TYPE
source: Executables (*.exe)|*.exe
zh_cn: 可执行文件(*.exe)|*.exe

source: Failed
ja: 失敗
zh_cn: 失败

source: Failed to add to access list
ja: アクセス一覧への追加に失敗しました
zh_cn: 无法添加到访问列表

# FAILOVER_MAX_CAPACITY
source: Max failover capacity: {0}
ja: 最大許容障害数: {0}
zh_cn: 最大故障转移容量: {0}

# FAILOVER_TOLERANCE
source: Server failure limit: {0}
ja: サーバー障害の制限: {0}
zh_cn: 服务器故障限制: {0}

# FAST_CLONE_UNAVAILABLE
source: Fast clone is not supported by this storage type
ja: この種類のストレージでは、高速複製がサポートされません。
zh_cn: 该存储类型不支持快速克隆

# FEATURE_DISABLED
source: '{0}' feature is disabled due to license restrictions on the server.
ja: '{0}' 機能は、サーバーのライセンス条件により無効になっています。
zh_cn: “{0}”功能因服务器上的许可证限制而被禁用。

# FEATURE_DISABLED_IN_REGISTER
source: Feature disabled in the registry
ja: 機能がレジストリで無効になっています。
zh_cn: 功能已在注册表中禁用

# FEATURE_EXPERIMENTAL
source: Feature '{0}' must be enabled on all hosts in the pool before use. See release notes.
zh_cn: 使用前必须在池中的所有主机上启用“{0}”功能。请参阅“发行说明”。

# FETCH_EARLIER_DATA
source: &Next Section
ja: 次のセクション(&N)
zh_cn: 下一部分(&N)

# FETCH_POSSIBLE_HOSTS
source: Fetch possible hosts of VM {0}
ja: VM {0} の使用可能なホストを取得
zh_cn: 获取 VM {0} 的可能的主机

# FETCHED_POSSIBLE_HOSTS
source: Fetched possible hosts of VM {0}
ja: VM {0} の使用可能なホストを取得済み
zh_cn: 已获取 VM {0} 的可能的主机

# FETCHING_POSSIBLE_HOSTS
source: Fetching possible hosts of VM {0}
ja: VM {0} の使用可能なホストを取得中
zh_cn: 正在获取 VM {0} 的可能的主机

# FIBRECHANNEL_NO_RESULTS
source: No LUNs were found. Please verify your hardware configuration.
ja: LUN が見つかりません。ハードウェア構成を確認してください。
zh_cn: 未找到 LUN。请验证硬件配置。

# FIBRECHANNEL_XML_ERROR
source: The scan failed.
ja: スキャンに失敗しました。再試行してください。
zh_cn: 扫描失败。

# FIELD_DISABLED
source: This feature is disabled due to license restrictions on the server.
ja: この機能は、サーバーのライセンス条件により無効になっています。
zh_cn: 该功能因服务器的许可证限制而被禁用。

# FILE_ALL
source: All files
ja: すべてのファイル
zh_cn: 所有文件

# FILE_NAME_IS_DEVICE_NAME_ERROR_MESSAGE
source: A file name cannot be a device name.
zh_cn: 文件名不能是设备名称。

source: File not found
zh_cn: 找不到文件

# FILE_PATH_DEVICE_NAME_ERROR_MESSAGE
source: Path section {0} matches a device name.
zh_cn: 路径部分 {0} 与设备名称匹配。

# FILE_PDF
source: Acrobat (PDF) file
ja: Acrobat (PDF) ファイル
zh_cn: Acrobat (PDF) 文件

# FILE_X_EXISTS_OVERWRITE
source: File {0} already exists. Overwrite?
ja: ファイル {0} は既に存在します。上書きしますか?
zh_cn: 文件 {0} 已存在。是否覆盖?

# FILE_XLS
source: Excel file
ja: Excel ファイル
zh_cn: Excel 文件

# FILER_PARAM_INVALID_CHAR
source: You entered an invalid character in one of the filer parameters.
ja: ファイラ パラメーターに無効な文字が入力されました。
zh_cn: 您在一个文件管理器参数中输入了无效字符。

# FILTER_SHOW_ALL
source: Show &All
ja: すべて表示(&A)
zh_cn: 全部显示(&A)

# FILTERS_OFF
source: Filters are OFF
ja: フィルタが無効です
zh_cn: 过滤器已关闭

# FILTERS_ON
source: Filters are ON
ja: フィルタが有効です
zh_cn: 过滤器已打开

source: &Finish
ja: 完了(&F)
zh_cn: 完成(&F)

# FINISH_PAGE_ADDSPACE
source: Additional space:
ja: 追加容量:
zh_cn: 额外空间:

# FINISH_PAGE_COMPRESS
source: Files will be compressed:
ja: ファイルの圧縮:
zh_cn: 将压缩文件:

# FINISH_PAGE_CPUCOUNT
source: CPU count:
ja: CPU の数:
zh_cn: CPU 计数:

# FINISH_PAGE_CREATE_MANIFEST
source: A manifest will be created:
ja: マニフェストの作成:
zh_cn: 将创建清单文件:

# FINISH_PAGE_CREATE_OVA
source: An OVA package will be created:
ja: OVA パッケージの作成:
zh_cn: 将创建 OVA 包:

# FINISH_PAGE_DIGITAL_SIGNATURE
source: The package will be digitally signed:
ja: パッケージのデジタル署名:
zh_cn: 将对软件包进行数字签名:

# FINISH_PAGE_ENCRYPT
source: Appliance files will be encrypted: {0}
ja: アプライアンス ファイルの暗号化: {0}
zh_cn: 将加密设备文件: {0}

# FINISH_PAGE_IMAGEPATH
source: Virtual Hard Disk image:
ja: 仮想ハード ディスク イメージ:
zh_cn: 虚拟硬盘映像:

# FINISH_PAGE_ISOSR
source: Selected ISO SR:
ja: 選択した ISO SR:
zh_cn: 所选 ISO SR:

# FINISH_PAGE_MEMORY
source: Memory:
ja: メモリ:
zh_cn: 内存:

# FINISH_PAGE_NETWORK
source: Network:
ja: ネットワーク:
zh_cn: 网络:

# FINISH_PAGE_NETWORK_FOR_VM
source: {0} network:
ja: {0} ネットワーク:
zh_cn: {0} 网络:

# FINISH_PAGE_REVIEW_APPLIANCE
source: Package name:
ja: パッケージ名:
zh_cn: 软件包名称:

# FINISH_PAGE_REVIEW_DESTINATION
source: Destination path:
ja: 保存先のパス:
zh_cn: 目标路径:

# FINISH_PAGE_REVIEW_EULA
source: Selected EULA files:
ja: 選択した EULA ファイル:
zh_cn: 所选 EULA 文件:

# FINISH_PAGE_REVIEW_VMS
source: Selected VMs:
ja: 選択した VM:
zh_cn: 所选 VM:

# FINISH_PAGE_RUN_FIXUPS
source: Use OS Fixup:
ja: OS の修復:
zh_cn: 使用操作系统修复:

# FINISH_PAGE_STORAGE
source: Storage:
ja: ストレージ:
zh_cn: 存储:

# FINISH_PAGE_STORAGE_FOR_VM
source: {0} storage:
ja: {0} ストレージ:
zh_cn: {0} 存储:

# FINISH_PAGE_TARGET_FOR_VM
source: Home server:
ja: {0} ターゲット:
zh_cn: {0} 目标:

# FINISH_PAGE_TEXT
source: Finish
ja: 完了
zh_cn: 完成

# FINISH_PAGE_TITLE_EXPORT
source: Review the export settings
ja: エクスポート設定の確認
zh_cn: 查看导出设置

# FINISH_PAGE_TITLE_IMPORT
source: Review the import settings
ja: インポート設定の確認
zh_cn: 查看导入设置

# FINISH_PAGE_VERIFY_MANIFEST
source: Verify manifest content:
ja: マニフェストの検証:
zh_cn: 验证清单文件内容:

# FINISH_PAGE_VERIFY_SIGNATURE
source: Verify digital signature:
ja: デジタル署名の検証:
zh_cn: 验证数字签名:

# FINISH_PAGE_VMNAME
source: VM name:
ja: VM 名:
zh_cn: VM 名称:

# FLOPPY_DRIVE_LABEL_NUMBERED
source: Floppy Drive {0}:
ja: フロッピー ドライブ {0}:
zh_cn: 软盘 {0}:

source: Folder
ja: フォルダ
zh_cn: 文件夹

# FOLDER_ALREADY_EXISTS
source: Folder with this name already exists
ja: 指定した名前のフォルダが既に存在します
zh_cn: 已存在同名文件夹

# FOLDER_BROWSER_BUG_TOOL
source: Specify the folder where your report will be saved.
ja: レポートを保存するフォルダを指定します。
zh_cn: 指定要用于保存报告的文件夹。

# FOLDER_BROWSER_DOWNLOAD_APPLIANCE
source: Specify the folder where the files will be downloaded.
ja: ファイルのダウンロード先のフォルダを指定します。
zh_cn: 指定要将文件下载到的文件夹。

# FOLDER_BROWSER_EXPORT_APPLIANCE
source: Specify the folder where the exported file(s) will be saved.
ja: エクスポートされたファイルを保存するフォルダを指定します。
zh_cn: 指定用于保存所导出的文件的文件夹。

# FOLDER_NO_CONNECTION
source: Connect to a server to create your folder
ja: フォルダを作成するサーバーに接続します
zh_cn: 连接服务器以创建文件夹

source: Folders
ja: フォルダ
zh_cn: 文件夹

source: &Force close
ja: 強制終了する(&F)
zh_cn: 强制关闭(&F)

# FORCE_CLOSE_PLUGIN_PROMPT
source: Plug-in {0} has not yet responded to your cancel request. Would you like to force close the process or allow it to continue to run in the background?
ja: プラグイン {0} がキャンセル要求に応答していません。プロセスを強制終了するか、バックグラウンドでの続行を許可するかを選択してください。
zh_cn: 插件 {0} 尚未对您的取消请求作出响应。是强制关闭进程还是允许其继续在后台运行?

# FORCE_ENABLE_RDP
source: Would you like to configure this VM to accept Remote Desktop connections, and then connect to it over Remote Desktop?
ja: この VM を構成してリモート デスクトップ接続を受け付けるようにし、リモート デスクトップ上で接続しますか?
zh_cn: 是否要将此 VM 配置为接受远程桌面连接，然后再通过远程桌面进行连接?

source: Force Reboot
ja: 強制再起動
zh_cn: 强制重启

# FORGET_SR
source: &Forget
ja: 接続の消去(&F)
zh_cn: 忘记(&F)

source: Forgetting SR {0}
ja: SR {0} の接続消去
zh_cn: 正在忘记 SR {0}

source: Forgetting SRs
ja: SR の接続を消去しています
zh_cn: 正在忘记 SR

source: Free memory
ja: 空きメモリ
zh_cn: 可用内存

source: Free Space
ja: 空き容量
zh_cn: 可用空间

# FRIDAY_LONG
source: Friday
ja: 金曜日
zh_cn: 星期五

# FRIDAY_SHORT
source: Fri
ja: 金
zh_cn: 五

source: Fully applied
ja: すべて適用済み
zh_cn: 已完全应用

# GALLERYSEARCHBAR_MATCHES
source: {0} matches
ja: {0} 件のマッチ
zh_cn: {0} 个匹配项

# GENERAL_CPU_MODEL
source: Model: {0}
ja: モデル: {0}
zh_cn: 型号: {0}

# GENERAL_CPU_SPEED
source: Speed: {0} MHz
ja: 速度: {0} MHz
zh_cn: 速度: {0} MHz

# GENERAL_CPU_VENDOR
source: Vendor: {0}
ja: ベンダ: {0}
zh_cn: 供应商: {0}

# GENERAL_EDIT_INVALID_IQN
source: Please enter a valid IQN, e.g. iqn.2007-11.com.example.subdomain:optional-domain-specific-string
ja: 有効な IQN を入力してください (iqn.2007-11.com.example.subdomain:optional-domain-specific-string など)
zh_cn: 请输入一个有效的 IQN，例如 iqn.2007-11.com.example.subdomain:optional-domain-specific-string

# GENERAL_EDIT_INVALID_NAME
source: Please enter a valid name.
ja: 有効な名前を入力してください。
zh_cn: 请输入有效的名称。

# GENERAL_EDIT_INVALID_REMOTE
source: Please enter a valid IP address or server name.
zh_cn: 请输入有效的 IP 地址或服务器名称。

# GENERAL_HEADING_BOOT_OPTIONS
source: Boot Options
ja: 起動オプション
zh_cn: 引导选项

# GENERAL_HEADING_CPUS
source: CPUs
ja: CPU
zh_cn: CPU

# GENERAL_HEADING_LICENSE_DETAILS
source: License Details
ja: ライセンス詳細
zh_cn: 许可证详细信息

# GENERAL_HEADING_MEMORY
source: Memory
ja: メモリ
zh_cn: 内存

# GENERAL_HEADING_MEMORY_VCPUS
source: Memory and vCPUs
ja: メモリと VCPU
zh_cn: 内存和 vCPU

# GENERAL_HEADING_STATUS
source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态

# GENERAL_HEADING_UPDATES
source: Updates
ja: アップデート
zh_cn: 更新

# GENERAL_HEADING_VERSION_DETAILS
source: Version Details
ja: バージョン詳細
zh_cn: 版本详细信息

# GENERAL_LICENSE_QUERYING
source: Querying license status...
zh_cn: 正在查询许可证状态...

# GENERAL_MEMORY
source: Memory:
ja: メモリ:
zh_cn: 内存:

# GENERAL_MEMORY_SERVER
source: Server:
ja: サーバー:
zh_cn: 服务器:

# GENERAL_MEMORY_SERVER_FREE
source: {0} RAM available ({1} total)
ja: {0} のRAM が使用可能 ({1} 合計)
zh_cn: 可用 RAM 为 {0} (共 {1})

# GENERAL_MEMORY_VM
source: VMs:
ja: VM:
zh_cn: VM:

# GENERAL_MEMORY_VM_USED
source: {0}: using {1}
ja: {0}: {1} 使用
zh_cn: {0}: 正在使用 {1}

# GENERAL_MEMORY_VM_USED_PLUS_OVERHEAD
source: {0}: using {1} + {2} overhead
ja: {0}: {1} 使用 + {2} オーバーヘッド
zh_cn: {0}: 正在使用 {1} + {2} 开销

# GENERAL_MULTIPATH_FAILURE
source: Multipath Failure
ja: マルチパスの問題
zh_cn: 多路径故障

# GENERAL_PAGE_VM_APPLIANCE_SETTINGS
source: Enter the vApp name and an optional description.
ja: vApp の名前と、任意で説明を入力します。
zh_cn: 输入 vApp 名称和可选说明。

# GENERAL_PAGE_VMSS_SETTINGS
source: Enter the snapshot schedule name and an optional description.
ja: スナップショット スケジュールの名前と、任意で説明を入力します。
zh_cn: 输入快照计划的名称和可选说明。

# GENERAL_PANEL_UPDATE_KEY
source: {0} on {1}
ja: {1} の {0}
zh_cn: {1} 上的 {0}

# GENERAL_PANEL_UPDATE_REBOOT_WARNING
source: The server '{0}' needs to be rebooted for update '{1}' to take effect
ja: アップデート '{1}' を有効にするには、サーバー '{0}' を再起動する必要があります
zh_cn: 需要重新启动服务器“{0}”，更新“{1}”才能生效

# GENERAL_PANEL_UPDATE_RESTART_TOOLSTACK_WARNING
source: The toolstack on server '{0}' needs to be restarted for update '{1}' to take effect
ja: アップデート '{1}' を有効にするには、サーバー '{0}' のツールスタックを再起動する必要があります
zh_cn: 需要重新启动服务器“{0}”上的 Toolstack，更新“{1}”才能生效

# GENERAL_SR_CONTEXT_REPAIR
source: Repair
ja: 修復
zh_cn: 修复

# GENERAL_SR_STATE_BROKEN
source: Broken
ja: 接続の問題
zh_cn: 已损坏

# GENERAL_STATE_OK
source: OK
zh_cn: 正常

# GENERAL_UNKNOWN
source: Not Found
ja: 見つかりません
zh_cn: 未找到

source: Get Password
ja: パスワードの入手
zh_cn: 获取密码

# GFS2_HA_ENABLED
source: You must disable HA before clustering can be enabled.
ja: クラスタリングを有効にするには、HA を無効にする必要があります。
zh_cn: 必须在启用群集之前禁用高可用性。

# GFS2_INCORRECT_POOL_LICENSE
source: Your pool license does not allow Thin Provisioning (GFS2).
ja: 使用中のプール ライセンスでシンプロビジョニング (GFS2) はできません。
zh_cn: 您的池许可证不允许精简预配(GFS2)。

# GFS2_NO_NETWORK
source: Clustering cannot be enabled because there are no suitable networks.
ja: 適切なネットワークがないため、クラスタリングを有効にできません。
zh_cn: 无法启用群集，因为没有适用的网络。

# GFS2_REQUIRES_CLUSTERING_ENABLED
source: Thin Provisioning (GFS2) requires clustering to be enabled on the pool.
ja: シンプロビジョニング (GFS2) には、プールでクラスタリングを有効にする必要があります。
zh_cn: 精简预配(GFS2)要求在池上启用群集。

# GFS2_SR_ATTACHED
source: Clustering cannot be disabled because there are thinly provisioned (GFS2) storage repositories attached to this pool.
ja: このプールにシンプロビジョニングされた (GFS2) ストレージ リポジトリが接続されているため、クラスタリングを無効にできません。
zh_cn: 无法禁用群集，因为有精简预配的(GFS2)存储库连接到此池。

# GFS2_UPDATE_UPGRADE_CLUSTER_ERROR
source: Pool {0} cannot have clustering enabled.
zh_cn: 池 {0} 不能启用群集。

# GFS2_UPDATE_UPGRADE_CLUSTER_SR_ERROR
source: Pool {0} cannot have clustering enabled or a thinly provisioned (GFS2) SR present.
zh_cn: 池 {0} 不能启用群集，也不能存在精简预配的(GFS2) SR。

# GFS2_UPDATE_UPGRADE_SR_ERROR
source: Pool {0} cannot have a thinly provisioned (GFS2) SR present.
zh_cn: 池 {0} 不能存在精简配置的(GFS2) SR。

# GPU_EDIT_ALLOWED_TYPES_MULTIPLE
source: &Edit Selected GPUs...
ja: 選択した GPU の編集(&E)...
zh_cn: 编辑选定 GPU(&E)...

# GPU_EDIT_ALLOWED_TYPES_SINGLE
source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
zh_cn: 编辑(&E)...

# GPU_GROUP_NAME_AND_NO_OF_GPUS
source: {0} ({1} GPUs)
ja: {0} ({1} GPU)
zh_cn: {0} ({1} 个 GPU)

# GPU_GROUP_NAME_AND_NO_OF_GPUS_ONE
source: {0} (1 GPU)
zh_cn: {0} (1 个 GPU)

# GPU_ON_HOST_LABEL
source: On {0}:
ja: {0} 上:
zh_cn: 在 {0} 上:

# GPU_PLACEMENT_POLICY_DESCRIPTION
source: Placement policy: {0}
ja: 割り当てポリシー: {0}
zh_cn: 放置策略: {0}

# GPU_PLACEMENT_POLICY_MAX_DENSITY
source: Maximum density
ja: 密度の最大化
zh_cn: 最大密度

# GPU_PLACEMENT_POLICY_MAX_DENSITY_DESCRIPTION
source: Maximum density: put as many VMs as possible on the same GPU
ja: 密度の最大化: 同一 GPU に最大限の VM を割り当てる
zh_cn: 最大密度: 将尽可能多的 VM 放置在相同的 GPU 上

# GPU_PLACEMENT_POLICY_MAX_PERFORMANCE
source: Maximum performance
ja: パフォーマンスの最大化
zh_cn: 最高性能

# GPU_PLACEMENT_POLICY_MAX_PERFORMANCE_DESCRIPTION
source: Maximum performance: put VMs on as many GPUs as possible
ja: パフォーマンスの最大化: VM に最大限の GPU を割り当てる
zh_cn: 最高性能: 将 VM 放置在尽可能多的 GPU 上

# GPU_PLACEMENT_POLICY_MIXED
source: Mixed
ja: 混在
zh_cn: 混合

# GPU_PLACEMENT_POLICY_MIXED_DESCRIPTION
source: Mixed: different settings for different GPU groups
ja: 混在: GPU グループごとに異なる設定を指定する
zh_cn: 混合: 对不同的 GPU 组使用不同的设置

# GPU_RUBRIC_PLEASE_SELECT_WHICH_GPU_MULTIPLE
source: Select which virtual GPU types are allowed on these GPUs.
ja: これらの GPU で使用できる仮想 GPU の種類を選択します。
zh_cn: 选择允许在这些 GPU 上使用的虚拟 GPU 类型。

# GPU_RUBRIC_PLEASE_SELECT_WHICH_GPU_ONE
source: Select which virtual GPU types are allowed on this GPU.
ja: この GPU で使用できる仮想 GPU の種類を選択します。
zh_cn: 选择允许在此 GPU 上使用的虚拟 GPU 类型。

# GRAPH_LOADING
source: Loading Data...
ja: データを読み込んでいます...
zh_cn: 正在加载数据...

# GRAPH_NAME
source: Performance Graph
ja: パフォーマンス グラフ
zh_cn: 性能图表

# GRAPH_NEEDS_TOOLS
source: To view memory data for this VM, you need to install {0}
ja: この VM のメモリ データを表示するには、[XenServer product] Tools をインストールする必要があります
zh_cn: 要查看此 VM 的内存数据，您需要安装 {0}

# GRAPHS_CANNOT_ADD_VM_HALTED
source: It is not possible to add new performance graphs on VM '{0}' because the VM is not running.
ja: 仮想マシン '{0}' は実行されていないため、パフォーマンス グラフを追加できません。
zh_cn: 无法在 VM“{0}”上添加新的性能图表，因为该 VM 未运行。

# GRAPHS_CANNOT_EDIT_VM_HALTED
source: It is not possible to edit performance graphs on VM '{0}' because the VM is not running.
ja: 仮想マシン '{0}' は実行されていないため、パフォーマンス グラフを編集できません。
zh_cn: 无法在 VM“{0}”上编辑性能图表，因为该 VM 未运行。

# GRAPHS_DEFAULT_NAME_CPU
source: CPU Performance
ja: CPU パフォーマンス
zh_cn: CPU 性能

# GRAPHS_DEFAULT_NAME_DISK
source: Disk Performance
ja: ディスク パフォーマンス
zh_cn: 磁盘性能

# GRAPHS_DEFAULT_NAME_MEMORY
source: Memory Performance
ja: メモリ パフォーマンス
zh_cn: 内存性能

# GRAPHS_DEFAULT_NAME_NETWORK
source: Network Performance
ja: ネットワーク パフォーマンス
zh_cn: 网络性能

# GRAPHS_EDIT
source: Edit Graph...
ja: グラフの編集...
zh_cn: 编辑图表...

# GRAPHS_EDIT_TITLE
source: Edit '{0}'
zh_cn: 编辑“{0}”

# GRAPHS_NEW
source: New Graph...
ja: 新規グラフ...
zh_cn: 新建图表...

# GRAPHS_NEW_TITLE
source: New Graph
ja: 新規グラフ
zh_cn: 新建图表

# GRAPHS_NO_DATA
source: no data
ja: データがありません
zh_cn: 无数据

# GRAPHS_RESTORE_DEFAULT_MESSAGE
source: Are you sure you want to restore the default graphs? This operation will delete existing graphs and cannot be undone. Note: Any custom color selections will remain unchanged
ja: デフォルトのグラフに戻しますか? これにより、現在のグラフが削除され元に戻せなくなります。 注: カスタム設定の色は保持されます。
zh_cn: 是否确实要还原默认图表? 此操作将删除现有图表且无法撤销。 注意: 任何自定义颜色选项将保持不变

source: Group
ja: グループ
zh_cn: 组

source: Group Roles
ja: グループの役割
zh_cn: 组角色

# GUI_NOT_COMPATIBLE
source: This version of {0} can only connect to {1}, and {2} or greater versions. It cannot connect to {3}. You can get a compatible version of {0} from the following location:
zh_cn: 此版本的 {0} 只能连接到 {1} {2} 及更高版本。无法连接到 {3}。 您可以从以下位置获取 {4} 的兼容版本:

# GUI_OUT_OF_DATE
source: This version of {0} is out of date and cannot connect to {1}. You can get a compatible version of {0} from the following location:
ja: [XenCenter] のバージョンが古いため、{0} に接続できません。
zh_cn: 此版本的 {0} 已过时，无法连接到 {1}。 可以从以下位置获取兼容的 {0} 版本:

source: HA
ja: 高可用性
zh_cn: 高可用性

# HA_ASSIGN_PRIORITIES_MIXED_PROTECTION_LEVELS
source: (Multiple values)
ja: (複数の値)
zh_cn: (多个值)

# HA_ASSIGN_PRIORITIES_NO_VMS_SELECTED
source: No VMs selected.
ja: VM を選択してください。
zh_cn: 未选择 VM。

# HA_BUTTON_TOOLTIP_STILL_CALCULATING
source: Please wait while the HA wizard determines the agility of your VMs
ja: VM がアジャイルかどうかを確認しています。お待ちください。
zh_cn: 高可用性向导正在确定 VM 的灵活性，请稍候

# HA_CALCULATING_AGILITY
source: Calculating...
ja: 計算しています...
zh_cn: 正在计算...

# HA_CANNOT_EDIT_WITH_DEAD_HOSTS
source: In order to edit the HA restart priorities of your virtual machines, all servers in the pool must be live. The following servers are not currently live: {0}
ja: VM の再起動優先度を変更するには、プール内のすべてのサーバーが稼働中である必要があります。現在、以下のサーバーが稼働していません。 {0}
zh_cn: 要编辑虚拟机的高可用性重启优先级，池中所有服务器都必须处于活动状态。以下服务器当前未处于活动状态: {0}

# HA_CANNOT_EDIT_WITH_DEAD_HOSTS_SHORT
source: HA is currently enabled for pool {0}. To edit VM restart priorities, all servers in the pool must be reachable.
ja: プール {0} の高可用性が有効になっています。VM の再起動優先度を変更するには、プール内のすべてのサーバーに接続可能である必要があります。
zh_cn: 池 {0} 当前已启用高可用性。要编辑 VM 重启优先级，池中的所有服务器都必须可以访问。

# HA_CANNOT_EDIT_WITH_DEAD_HOSTS_WRAPPED
source: In order to edit the HA restart priorities of your virtual machine, all servers in the pool must be live. The following servers are not currently live: {0}
ja: VM の再起動優先度を変更するには、 プール内のすべてのサーバーが稼働中である必要があります。 現在、以下のサーバーが稼働していません。 {0}
zh_cn: 要编辑虚拟机的高可用性重启优先级， 池中所有服务器都必须处于活动状态。 以下服务器当前未处于活动状态: {0}

# HA_CANNOT_EVACUATE_COORDINATOR
source: Server '{0}' cannot be placed in Maintenance Mode because it is the coordinator of an HA-enabled pool.
zh_cn: 无法将服务器“{0}”置于维护模式，因为它是启用了高可用性的池的协调器。

# HA_CHOOSESR_PAGE_PAGETITLE
source: Choose a heartbeat SR
ja: ハートビート SR を選択します
zh_cn: 选择检测信号 SR

# HA_CHOOSESR_PAGE_TEXT
source: Heartbeat SR
ja: ハートビート SR
zh_cn: 检测信号 SR

# HA_CONFIGURATION_TITLE
source: Configuration
ja: 構成
zh_cn: 配置

# HA_CONFIGURE_NO_STATEFILE
source: Cannot configure HA for pool '{0}' because an HA Statefile VDI could not be found in the pool.
zh_cn: 无法为池“{0}”配置高可用性，因为在池中找不到高可用性状态文件 VDI。

# HA_CONFIGURE_NOW
source: Configure HA now...
ja: 高可用性の構成...
zh_cn: 立即配置高可用性...

# HA_CONFIGURED
source: HA is currently configured on pool '{0}' with these settings:
ja: プール '{0}' の高可用性構成:
zh_cn: 池“{0}”当前配置了高可用性，相关设置如下:

# HA_CONFIGURED_CAPACITY
source: Configured failure capacity:
ja: 構成されている許容障害数:
zh_cn: 已配置故障容量:

# HA_CONFIRM_FORCESHUTDOWN_VM
source: The selected VM is currently protected by HA. Are you sure you want to force the shut down of this VM? This operation will cancel all running tasks for the VM and can result in data loss.
ja: 現在、この VM は高可用性で保護されています。この VM を強制的にシャットダウンしてもよろしいですか? これにより、この VM に対して実行中のすべてのタスクがキャンセルされるため、データが失われることがあります。
zh_cn: 所选 VM 当前受高可用性保护。是否确实要强制关闭该 VM? 该操作将取消该 VM 的所有运行中的任务，并会导致数据丢失。

# HA_CONFIRM_FORCESHUTDOWN_VM_NO_CANCEL_TASKS
source: The selected VM is currently protected by HA. Are you sure you want to force the shut down of this VM? This operation can result in data loss.
ja: 現在、この VM は高可用性で保護されています。この VM を強制的にシャットダウンしてもよろしいですか? これにより、データが失われることがあります。
zh_cn: 所选 VM 当前受高可用性保护。是否确实要强制关闭此 VM? 此操作可能会导致数据丢失。

# HA_CONFIRM_FORCESHUTDOWN_VMS
source: At least one of the selected VMs is currently protected by HA. Are you sure you want to forcibly shut down the selected VMs? This operation will cancel all running tasks for each of the selected VMs and can result in data loss.
ja: 選択した VM の中に高可用性で保護されているものがあります。選択した VM を強制的にシャットダウンしてもよろしいですか? これにより、これらの VM に対して実行中のすべてのタスクがキャンセルされるため、データが失われることがあります。
zh_cn: 至少有一个所选 VM 当前受高可用性保护。是否确实要强制关闭所选 VM? 该操作将取消每个所选 VM 的所有运行中的任务，并会导致数据丢失。

# HA_CONFIRM_FORCESHUTDOWN_VMS_NO_CANCEL_TASKS
source: At least one of the selected VMs is currently protected by HA. Are you sure you want to forcibly shut down the selected VMs? This operation can result in data loss.
ja: 選択した VM の中に高可用性で保護されているものがあります。選択した VM を強制的にシャットダウンしてもよろしいですか? これにより、データが失われることがあります。
zh_cn: 至少有一个所选 VM 当前受高可用性保护。是否确实要强制关闭所选 VM? 该操作会导致数据丢失。

# HA_CONFIRM_SHUTDOWN_VM
source: The selected VM is currently protected by HA. Are you sure you want to shut it down?
ja: 現在、この VM は高可用性で保護されています。シャットダウンしてもよろしいですか?
zh_cn: 所选 VM 当前受高可用性保护。是否确实要将其关闭?

# HA_CONFIRM_SUSPEND_VM
source: The selected VM is currently protected by HA. Are you sure you want to suspend it?
ja: 現在、この VM は高可用性で保護されています。一時停止していもよろしいですか?
zh_cn: 所选 VM 当前受高可用性保护。是否确实要将其挂起?

# HA_CURRENT_CAPACITY
source: Current failure capacity:
ja: 現在の許容障害数:
zh_cn: 当前故障容量:

# HA_DISABLE_NO_STATEFILE
source: Cannot disable HA for pool '{0}' because an HA Statefile VDI could not be found in the pool.
zh_cn: 无法为池“{0}”禁用高可用性，因为在池中找不到高可用性状态文件 VDI。

# HA_DISABLE_QUERY
source: Are you sure you want to disable HA for pool '{0}'?
ja: プール '{0}' の高可用性を無効にしてもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要为池“{0}”禁用高可用性?

# HA_EDIT_NOW
source: Change these HA settings now...
ja: 高可用性設定の変更...
zh_cn: 立即更改这些高可用性设置...

# HA_GUARANTEED_MESSAGE
source: HA is guaranteed. The maximum number of server failures that HA can protect against is {0}.
ja: 高可用性による保護が可能です。保護可能な最大許容障害数は {0} です。
zh_cn: 可保证高可用性。高可用性可实施保护的最大服务器故障数为 {0}。

# HA_HEARTBEAT_HEALTHY
source: Healthy
ja: 良好
zh_cn: 状况良好

# HA_HEARTBEAT_SERVERS
source: {0} out of {1} servers
ja: {1} 台のうちの {0} 台のサーバー
zh_cn: {0} 台服务器中的 {1} 台

# HA_HEARTBEAT_SERVERS_INITIALISING
source: Initializing...
ja: 初期化中...
zh_cn: 正在初始化...

source: HA Heartbeat SR
ja: 高可用性ハートビート SR
zh_cn: 高可用性检测信号 SR

# HA_HEARTBEAT_UNHEALTHY
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# HA_HOST_DISABLE_NTOL_DROP
source: Pool '{0}' has HA enabled, and failover tolerance is currently {1}. You cannot put server '{2}' into maintenance mode and keep this configuration. Do you want to reduce the failover tolerance to {3} and continue?
ja: プール '{0}' の高可用性が有効で、{1} 回のサーバー障害に対するトレランスが設定されています。この構成を維持したままサーバー '{2}' を 保守モードにすることはできません。この設定値を {3} に下げて続行しますか?
zh_cn: 池“{0}”已启用高可用性，故障转移容错能力当前为 {1}。不能在保持该配置的同时将服务器“{2}”置于维护模式。 是否将故障转移容错能力降至 {3}，然后再继续操作?

# HA_HOST_DISABLE_NTOL_ZERO
source: Pool '{0}' has HA enabled. If you put server '{1}' into maintenance mode, HA would no longer be guaranteed for this pool. Are you sure you want to continue?
ja: プール '{0}' の高可用性が有効です。サーバー '{1}' を保守モードにすると、このプールに対する高可用性は保証されなくなります。 よろしいですか?
zh_cn: 池“{0}”已启用高可用性。如果将服务器“{1}”置于维护模式，对于该池将不能再保证高可用性。 是否确实要继续?

# HA_HOST_ENABLE_NTOL_RAISE_QUERY
source: Pool '{0}' has HA enabled. You have just taken server '{1}' out of maintenance mode, and may now increase the pool's failover tolerance from {2} to {3}. Would you like to do this?
ja: プール '{0}' の高可用性が有効です。サーバー '{1}' を保守モードから切り替えたため、プールのフェイルオーバー トレランスが {2} から {3} に上がります。実行しますか?
zh_cn: 池“{0}”已启用高可用性。您刚刚将服务器“{1}”退出维护模式，现在可以将池的故障转移容错能力从 {2} 增加到 {3}。是否要执行该操作?
